[音乐]
您好，欢迎收看今天的最新直播，这真是一个超级特别
活动，因为我们正在探讨探索中的第50个大问题，我是
我非常兴奋，我总是很兴奋，你在我总是说之前就已经看过这些
我很高兴来到这里，而且我确实在这里，但是今天非常特别，所以我们
我们将有一个涵盖不同学科的学生小组
问他们关于他们学科的最大问题，当然
一如既往，我们希望你们在观看时与您遇到的重大问题取得联系
这样您就可以在聊天窗口上取得联系，也可以在社交上取得联系
让我们来探索媒体吧，我想我们在Twitter和Instagram上，您在那里
成为我们最喜​​欢的大问题的抽奖活动，该问题将开放到11
是星期一，因此您可以在广播期间发送您的问题
然后将它们放到面板上，您也可以继续将它们发送到
星期一，您将有机会赢得大奖，因此在我们继续之前
与我们的小组成员见面这是一个小视频，旨在向您介绍我们的情况
希望今天谈论
[音乐]
因此，您可以希望看到许多不同的大问题
正是这些原因，为什么我们会有一个由三名目前的学生组成的小组
牛津大学来自各个不同学科领域，让我们见面
他们首先我们有Esther您想向我们介绍自己
听众是的，你好，我叫埃丝特，我学习哲学政治和经济学
我在奥里尔学院（Oriel College）工作，我来自伦敦东南（South East London），所以是PPE
哲学政治经济学本质上是关于为什么是谁的研究
我们在何时何地询问五个W，并试图解决所有这些问题
大问题，所以任何与哲学政治或经济学有关的问题
提示以主题名称为准，请再次联系我们。
您的问题，我们可以将这些问题转给Esther，对吧Felix嗨，我是
菲利克斯（Felix）我来自南部的Syrus学校
威尔士就在卡迪夫郊外，我学习工程学，并且工程学非常
广泛的学科，从建造桥梁到建造事物
像计算机，所以它有很多数学，有很多物理学，还有很多关于
我们如何将其应用到现实世界中，以便我们看到各种各样的东西，但是
我会说公分母正在考虑将数学应用于实数
世界我很高兴你提到师父
每个人一开始都会惧怕那些不认识我的人我是个我很高我是一个
数学家，我在牛津大学在这里教数学，所以我很高兴
你提到了费利克斯大师，所以马克西工程学和物理学都是我的
我自己和Felix我喜欢这样做，并为您和我们倾注了我们的所有想法。
终于，我们有了Olivia嗨，我是Olivia，我在默顿学院（Merton College）学习历史
我来自南约克郡，从我的口音来看，这可能真的很明显
您可能知道历史是什么，但是有许多不同类型的
你可以看的历史，可以看政治或文化，所以对我来说
例如，我所做的一切，从中世纪法国的圣女贞德到电影史
20世纪美国电影史我喜欢这部电影史的问题
我会听起来很有趣，谢谢奥利维亚
所以今天的主题是什么才是真正的大问题
我们在探索和现场讨论的这些问题中，以及在这些过程中
这类直播活动，正如我说的，我们真的希望你们
今天参与，这是您发送有关任何主题的重大问题的机会
因此，聊天窗口社交媒体让我们探索与之取得联系，将其发送给我们，
我们将与小组讨论他们，以便我们开始以斯帖您
提到您学习过PPE，所以您要说的是您最大的问题
您的主题，这是一个非常有趣的问题，因为它是
三个截然不同的主题，但我想说的最大问题是，一种尺码适合吗
考虑到这是三个不同的主题，所有这些都颇具讽刺意味，但在
政治，例如政治，是关于您如何管理人的研究
例如，如果您正在看一个独裁政权，一个人说
它是什么，它基本上就去了，还是贵族制，这就是
上层阶级的统治或大多数人都同意的民主是我们的方式
应该统治，但是即使您进一步研究应该算的是
像有资格的有投票权的公民一样，年龄是否应该限制在
不同的国家，不同的背景和不同的文化
不同的方位和不同的意义，所以我认为这是非常
一个重要的问题，它也适用于哲学，因此，如果您查看FX
一种尺寸适合所有人吗？我们可以说一个动作本身就是不好的，还是可以
你说一个人本身就是坏人，与经济学一样
如此众多的经济学理论为基础
通过诸如理性之类的某些事物，但是在每一个事物中都如此
文化，所以我最大的问题是，一种尺寸适合我的想法吗？
提示出来，您说它涵盖了您的所有三个主题，我认为这真的
几乎涵盖了每个主题领域，所以如果你们不认为
以任何方式将这个问题与您最喜欢的主题再次联系起来
让我们知道菲利克斯，同样的问题是您最大的问题
最大的问题对，所以在工程学上，我认为最大的问题
目前该如何面对全人类的问题是我们如何走
解决气候变化问题是一个巨大的巨大问题，
面对我们，我们很快就要采取一些措施，所以
工程师会问我们是否可以使用技术和工艺
有助于解决气候变化的技术进步，一方面，您将获得
很多人说是的，我们将发明所有这些新的令人惊奇的东西，
他们会为我们解决所有问题，例如碳捕集
我们只要将所有多余的二氧化碳从大气中带走，
如果我们制造出真正高效的新机器来解决我们的问题
意味着我们将不需要花费太多的精力去做与我们一样的事情
之前要做的事情以及我们可以使用技术完成的工作，这仅仅是
只会越来越好，没人真正知道会发生什么
也许在20年后，我们将发明类似银弹的东西
这将消除我们所有的问题，但是
一群人说的很好，看看技术带给我们什么
现在是这样，例如，看着飞机，现在人们会
想要环游世界，不管你怎么做，都会花一个
精力充沛，所以也许我们只需要改变自己的行为，尽管
我们发明的技术可能需要我们消耗比实际更多的能源
在地球上，所以也许技术可以帮助我们解决气候变化
您提到气候变化当然是一个巨大的问题，目前其问题
在我攻读博士学位期间，我正与地球上的我们面对面
在一个正在创建气候模型的项目中，所以您会听到所有这些
关于气候建模的事情，我们基本上有大量的计算机模拟
这会重新创建地球上的条件，然后您输入数据，然后它们
告诉我们温度将发生什么，这就是我们如何制造这些温度的原因
预测说，您知道温度将上升2度，
在接下来的50年中，这些都是基于我们不时收集的数据
数学模型通过计算机仿真运行，而我的模型之一是
我实际上要在南极航行的这个项目在
航行了六周，从海洋中收集数据，因此南大洋是
受人类影响最小的海洋，因为它是受灾最严重的海洋
孤立的，所以这个想法是受人类和人类影响最小的
因此，您可以最好地了解行星当前的运行方式
这是我们如何做出这些预测的一个例子，我们拥有这些
气候变化的模型，但就我们可能如何应对气候变化而言
就像您说的那样，我们真的不知道这些技术是什么
将会是我们正在使用技术来更好地观察气候变化，
像这样的事情，所以我们来需要它，因为它可能对您没有帮助
非常了解，因为我想我当然应该绕着南部海洋航行
因此污染了当前未被污染的南部海洋
知道你是对的，我认为这是为什么这之间的一个很好的联系
如此重要的问题真棒，谢谢你，奥利维亚，再次如此最大
历史上的大问题，所以我想说历史上最大的大问题是
我们可以从过去中学到什么，所以人们可能会说
历史有点无关紧要，你知道你为什么不做某事
职业就像看法律或医学，但如果我们不看
历史，那么我们将不知道为什么现在是这样，我们只是
没关系，所以我们由总理统治，但我们有点
这个女王敲打你在这里干嘛，就像我们需要历史一样
告诉我们并非总是这样，那么我们已经发展了，我们已经
改变了事物，我们也可以利用过去来指导我们现在
看失败，我们可以看成功，比如1930年代的美国
我们通过新政开始了更多的福利负担，您可以学习
关于，这种指示说明了为什么它对现代福利如此重要
像奥巴马医改，这是一个巨大的问题，然后我最后说，我认为人们
低估了历史对于共享身份的重要性，因此民族主义
知道为什么你是英国的一部分，是什么让它与众不同
知道您的历史的社区和团体确实很重要
文化依赖口述历史，这实质上意味着他们没有
一定要把他们写下来的东西写下来，这就是他们传播的方式
信息和彼此交谈，并像文化一样被创造，
历史学家，我们可以进来，找到口头的不同证据
历史和访谈，并以类似书面内容的形式对其进行尝试和帮助
找回被边缘化的群体失去的身份
以某种方式，所以我认为这是我们最大的疑问，我们实际上有一个
之前在资源管理器中遇到的一个大问题是我们可以住在另一个星球上吗？
我们的面板上有一位历史学家，一位古典主义者，
如果我们要去一个新的地方，我们如何向过去的文明学习
星球并建立新的文明，我们如何从过去中学习以帮助我们做
是的，所以我认为您正在说的完全是您的意思
就像我们可以从过去中学到什么，历史如何在我们做的事情上为我们提供帮助
今天和未来的美好权利非常感谢你们
希望大家有很多思考的机会，以便您了解一点
现在更多关于我们的小组，关于他们的兴趣，他们的思想和他们的
重大问题，请再次向我们发送您的想法以及他们的重大问题，
最重要的是，向我们发送有关PPE工程的大问题
历史，还有数学，如果你愿意的话，也许我会去看看
对，所以我们现在有一个选择题，所有小组
我们去讨论一下，你们在看或者
请参与到您的班级中，与您的朋友一起投票
再次知道，将您的想法和想法发送给我们，为什么这样呢？
遵循地球上最古老的生命形式是
单细胞生物是哺乳动物，见恐龙或D叠层石，它们是
由细菌制成的岩石，他们想在这第一口井中跳进去
用历史来猜测这是一个非常困难的过程，因为它不是
一定是我们所看的东西，但这是一个像
历史学家可能会开始窃取其他学科的东西，并将我们的
知识，所以我们将开始寻找我们的考古学和化石，然后尝试看看
我们可以从中学到什么，我个人不知道答案是什么
我确定是科学史吗，但这是
我认为历史学家可能会如何处理它，我可以变成这样吗？
提到那里，你会从考古学中借来的，所以如何
考古学与历史有所不同，所以洛兹补充说考古学是
特别是我想恢复化石和旧建筑之类的东西
我们可以学习，就像我们将其称为物质文化一样
我们会从过去中发现，作为历史学家，我们喜欢跳下去
就像这是这个老物件的人，我们想摆脱那个谢谢
您，然后我们可以查看一下并将其与文字进行比较并询问
问题，这更像是我们的“单词”一词
考古学家更喜欢出门在外
进入沙漠，做些类似的事情，但是你们都需要我说的听起来
非常喜欢合作，还可以团队合作
很棒的抱歉，再见，这是一个选择，我说你会去的，这是一个
真的是一个很好的问题，我想您必须自己考虑这个问题
说什么是生活，生活就是什么，你知道一些有感觉的东西
道德意义是可以做出决定的东西，或者是生活中非常重要的东西
只是可以呼吸，可以重现我看道德，我会说
为了某种东西具有引述-取消引述的生活，它必须具有道德上的意义
它具有道德意义，需要自由选择，所以我会去
回答哺乳动物，因为我认为这可能是最早的例子
有感觉的人可以做出自由选择，所以好吧，我们有一个答案
桌子，我忘了问奥利维亚，你将不得不让你投票，但他们
最终会做得很好，这将使费利克斯接下来变得更好，所以我们
从esta那里获得了V哺乳动物，好吧，我知道从更科学的角度来研究它
生命的生命点和生命形式就像是
只是令人振奋，所以我将所有这些选择称为生活，就哪一种而言
首先，我想我想看看每种化学物质的化学性质，因此
您认为像哺乳动物一样，他们将需要许多不同形式的
他们将需要大量不同有机物的碳水化合物和蛋白质
分子可以存活下来，所以我认为以后的恐龙会是一样的
所以它是在叠层石或单细胞生物之间
需求相对简单，我们只需要某种化学物质即可
为了基本存在，我将选择单电池，因为我认为
您所说的叠层石是由细菌制成的岩石
细菌好我要去单细胞，因为细菌是单细胞我
认为好吧，我要去一个，不是吗，是的，是的，所以我们有更多票
击败了两个，嘿，奥利维亚，我可能也加入了进来
当事情开始以历史学家的身份进入哺乳动物时，我们可以
开始更多地考虑它，并更多地考虑他们所做的事情，而我不知道
我如何写单个细胞的历史很棒，所以这当然是
想要故意没有明显的正确答案，这是一个
一个大问题的例子，因为正如所有小组讨论的一样
提到特定的酯是说生命本身就是什么，这全赖于
您如何确定这一点，以便我们掌握科学的观点
启发我们可以从中学习到的历史观点
当然，哲学只是关于生活和生活的概念。
有感觉的存在和答案的答案是哺乳动物，所以我要回答的是
现在去吧，我们会认为这是正确的
但是正如我所说，附近没有正确的地方，所以如果您认为不是
我要说的请不要大声喊叫，但您要让我们知道您为什么不认为
没错，为什么您认为其中一个可能是正确的，或者您是谁
同意或不同意所有与讨论和包容有关的内容，因此我
要说答案是D这种叠层石，因为我们已经化石了
来自35亿年前的叠层石的证据，所以您知道这是
我们拥有的最古老的东西作为某种生物存在
因此，我们有三十五亿年前的证据，但有些
科学家确实相信我们他们可能已经存在了四个半月
十亿年前，我们还没有找到证据，所以不仅
这里有一个大问题，对我们的听众来说是一个挑战，您能找到四个
一个有五亿年历史的叠层石将真棒
您肯定会在我们的抽奖实战子4中获得奖品
1/2亿欧元摇摇欲坠，您可能还会获得某种诺贝尔奖，但
你知道挑战了吗我学会了一个新词层滑石
是的，要学习它会摇晃，如果它是另一个挑战，可能会拼写它
用细菌制成的岩石是正确的一天
也非常感谢大家，非常有趣，所以在我们之前还有另一件事
听众提出你的问题，我只问了最后一个问题
希望大家真的在这里展开讨论，所以我们正在考虑
关于什么是一个大问题，所以我很想让你们
通过您的个人经验或观点对您的想法进行思考，或者
通过您的主题，什么是大问题，在您看来是什么，
我想我们会按顺序进行的，让我们先从您开始
是的，我想说的一个大问题并不一定是“超级”之类的东西
复杂或类似，您已经考虑了多年，我认为这是
只是没有简单答案的任何事情，所以我认为
任何公开的问题都是一个大问题，即使您要问的是您的情况如何
完美的一天，这是一个大问题，因为这需要
思考，这需要我猜测各种观点，所以如果天气晴朗的话
如果是大风天，也许我会这样做，所以我会说一个大问题是
任何不是简单回答是或否的事情，我会说我称呼为“ a”
一个大问题，对我们的工作有很大影响的事情
例如，虽然我在谈论气候变化，但变化很大
对我们所做工作的影响，因为您必须像在哪里做一样思考
我们从这里出发，以什么样的方式解决这个问题，并希望回答这个问题
一个大问题，对我来说，这是一个大问题，又是一个问题
是开放式的，所以没有简单的正确答案，无法完成数学和
解决它不是一个大问题大问题将是
说这是聪明的人会争论很多，以便
确定回去的正确方法，我认为一个大问题是
绝对只是需要许多不同学科的东西
所以你知道你不能只在房间里有数学家或科学家
谈论他们必须考虑道德或他们必须考虑
历史，您知道维基百科页面不是什么
永远都是答案，因为你必须去看看不同的人，看看
他们的想法和研究种类如此之多，您如何看待
太好了，非常感谢，所以你们有很多思考的地方
关于，现在我已经收到，所以您提出了您的问题，所以我要把这些问题放在
希望大家能为第二个问题做好准备
面板踢开了，我们在这里有查理，泰德，你好，查理问谁
如果全人类都是不朽的，那将会发生，所以我认为这是一个奇妙的
问题，所以我要流浪丽安，我只是为什么你们有一点
是时候让我想说，如果每个人都是不朽的，那当然
数字，我只是认为Madtown我们将要保持增长的数字
并不断增长，所以我们肯定会填补地球用户的拉力
我们的资源，然后我想我会说我们都死了，但我们是凡人，所以我
我真的不知道，但是从唯一的数字角度我可以看到
肯定会有某种问题
就好像您知道它们正适合地球一样，也许我们不得不
扩大也许我们必须去不同的太阳系，谁知道
伙计们认为，如果我们都是不朽的，那会发生什么？
真的很聪明，因为我们会活那么久
我们本来会一直在世界上有很多时间去学习一切，我们会
都不错，我认为作为一个人口，我们可能真的是或超级
聪明，我不知道，一个人只能拥有这么多的智慧
拥有，然后我将继续下去并停止，这很难告诉我，我认为我的工作是
如果每个人在我之前一直是不朽的，那会容易得多
亨利第八次写论文，然后他还在敲我刚弹出
在他家喝茶，问他一个问题，那肯定会改变
如果每个人都能记住过去，我们思考过去的方式
历史将是，如果我们
一切都还活着，因为我认为事情不会轻易解决
正如您所看到的，随着世代的发展，事物发生了变化，
有趣的是，您说是否所有人都记得除了
当然，人们对回忆的回忆会有所不同，是的，所以您仍然会
需要我认为历史解释正确，所以不会
就像每个人都活着一样容易，每个人都记得我们都知道
发生是因为人们对事物的称呼有所不同，所以您仍然
绝对仍然需要一个故事，我会把经济学的帽子戴在非常相似的地方
我认为我们真的必须考虑如何使用资源，而我
认为应该更多地关注人造资源，因为自然
资源，除非它们是不朽的-他们将
你知道最重要的是，我认为我们并不会真的很累
我们不会很累，那也许我们也会很懒惰-因为是的
我明天总能做到-谢谢查理，那真是太好了
好吧，第二个，这是一个从上而下的问题，我希望你说
正确，你好，抱歉，如果我不是，他被要求做
平等存在，我想它可能曾经存在过，这可能是解释的另一种方式
这个问题有人想先谈一谈，我想这取决于如何
您定义了平等，因为如果您特别逻辑的话，
说每个人在所有事情上都必须有完全相同的经历
每个人都是平等的，但我们认为这是不可能的，所以我认为
取决于你认为平等是什么，我不知道你们在想什么，但是
我想那是相当具体的平等，但是你可以
看看更一般的销售，就算不是每个人都在里面也没关系
完全相同的借口，但获得医疗保健和服务的方式却是相同的
这样的事情，所以如果我们都能去看看，就可以很好地谈论那
当我们想要一个医生时，我们会从这种角度回想起，那将是一个
平等的形式，所以您可以看一下不同的平等形式，其中一些可能是
更容易实施以使每个人都比其他人拥有同等的地位，因此
是的，我想这就像你们两个刚刚说的一样
资源平等，每个人都有平等的资源使用权
但是还有价值平等，所以每个人都具有相同的价值
每个人的生活都被视为如此，我天生就认为自己拥有平等的生活。
生命对他人的价值，但其他人却认为我具有同等的价值
生活，所以我认为在资源方面有这两个方面
就价值而言，这很有可能，我认为这非常依赖
对个人，这样我就留给你回答，希望你不是我的意思
因为我不知道为什么，但是下一个我却是这个下一个的忠实粉丝
一个，这是这个匿名的人，请给我们发送您的名字，所以这个
说我们可以在没有控制我们的情况下开发人工智能吗
科幻小说说不，是的，我只是不知道我认为实验字词已满
部长是的，我们认为如果没有这些工具，我们可以开发人工智能吗？
它控制了这个，所以我可以投入一些
我对这个话题有一点了解，所以我采访了他工作的一位研究员
智能和机器学习与开发，您知道这些算法
那是他的公司，他在解释这种想法，如果
我们创造的机器或智能达到了
作为人类是智能的，那么从理论上讲，机器是有智能的
足以重建自己的自我并通过该阈值
达到与创造它的人类相等的智力水平
阈值，一旦达到该阈值，它将永远增长，几乎就像
这是步骤，因为一旦您过去，它就可以继续前进
因为一旦我们创造出比我们更聪明的东西，那东西就会更多
比我们聪明的来吧，甚至创造一个东西，即使男孩告诉我，我继续前进
兄弟，所以这是一种看待我的方式，我不知道你会怎么做
衡量我不知道我会工作，但肯定会在一天结束时
人工智能本质上将只是计算机代码行
肯定会像某种计算之类的事情
如果它开始尝试，我们总是可以拥有一个完全关闭按钮的杀手er
控制或类似的东西，所以它被禁用，它的关闭按钮是
就像我们创造的智慧，也许就是我们的控制力
看起来像政治，喜欢统治，所以人工智能可以在某些地方
最终控制了我，我认为这很有可能，如果您所说的
达到了门槛，然后就不断增加
聪明的话，那意味着你知道一些虚假的东西
人工智能无法像人类一样控制我们作为人类
控制一些我不知道的事情，可以控制住我的心，我知道那是一点点
一点点，您知道恐怖网站，是的，我不知道
但可能会统治我们，是的，所以您知道他们也许能够
控制我们，但如果他们成为我们，我们能否制造出像人类一样的东西
我的意思是那又是科幻小说
显示有关它的信息，但您能否让他们感到像是情感或有历史
或感到爱和喜欢，但我认为他们可能喜欢接管世界
如果没有人工智能那么好，我将能够
要做出像领导人一样的道德决定，就必须做出明显的决定
在某种形式上，他们已经比我们更好了，例如
只是做一笔总和，就像他们真的可以做或不做决定一样
那些是因为他们可以处理所有数字，但是他们将永远能够
想要做出道德决定这是一个有趣的问题
取决于您对道德的看法，因此例如功利主义
非常公式化，所以您非常了解哦，如果我们像这样加起来
行动将为这个人带来10点良善-5分
对这个人的善良，并将其全部加起来，这是一个很好的行动，所以如果我们
看起来像是一种非常公式化的道德观，是的，我想如果你觉得
就像我只是觉得这是正确的决定，还是觉得这是错误的
决定，那么我不太确定，是的，我还有其他与我讨论过的问题
这个相反的长者研究是关于人工的想法
情报被用于武器，所以关于您的想法可能有点
装有炸弹或枪或类似东西的小型无人机
飞来飞去，然后就可以针对特定目标做出决策
有点外卖，这实际上是该领域中非常热门的话题
从理论上讲，我们可以创造这种技术，这有点像
我们是否应该允许这些决定由人工智能做出，但
我们还应该拥有需要人类压迫的东西吗
我认为该按钮与您所说的内容非常吻合
道德，这实际上是很多技术领域资深人士写的一封信
包括埃隆·马斯克（Elon Musk）和斯蒂芬·史蒂芬（Stephen Hawking）等人
还活着的人在这封信上签名说，联合国
需要对此思考一下，然后再考虑将其编码为法律
这些东西是为创造而来的，然后我们有点失去了实际的道德能力
作为一个人说“是”或“不是”，对不起，非常好的问题，谢谢
无论您是谁，都是正确的，所以我认为这可能会链接到
你自己，奥利维亚（Olivia）好吧，所以这是埃米莉（Emily）嗨艾米丽（Emily）
我们问，当艺术中所有可能的想法都包含在内时，是时候到了
已经完成了，所以我们曾经做过您在艺术方面可以想到的一切，我
意味着我们还没有到那儿，迪斯尼肯定会通过复活的人来尝试
我不确定我们会因为你穿西装而知道你会因为我们经常去
回到文学，然后回到传统故事，然后将诗放进去
电影和书籍变成电影和电影变成书籍，但每一个新事物
一代和每一个新的发展都可以改变的东西可以
现在影响我们的艺术和人们的思维方式
现在像LGBT一样，你知道100 200年前
可能会说那将永远不会发生，而在这里，我们只是
像领域一样触动它的尖端，然后您知道链接到类似AI和
技术一有了新技术，就会有一本新书
关于它或关于它的新电影，然后有人会有所不同
观点，有时以新的方式重述旧故事
莎士比亚已有数百年的历史了，人们仍然
上百种作品的一年，它们都是不同的，所以我不认为
我们永远希望我们能做。我很高兴您被允许我进入我们的生活。
与振动器一样，我就像你知道有很多不同的电影
就像她说的那样，你知道的改编和表演可能与众不同
不同的语言，不同的人在玩着不同的语言
角色，您总是可以几乎拥有一件事，然后
以几乎无数种方式做到这一点，是的，这需要
换一个你不知道要讲故事的人
一千年来，并以不同的方式做到这一点，是的，我也得到了别的东西
因为这与其说是想法，不如说是方式
人们之所以看这些东西，是因为很明显它回到了过去
都在舞台上，然后就好像在电视上一样，然后发生了一件事情
最近就像是一部互动电影，所以您可以做出明智的决定
您正在通过某人的决定来查看它，因此
像这样的新技术真的很酷，可以使它们与您互动
可以使虚拟现实更加沉浸其中，但是那些
每件事都会让我神魂颠倒，而你基本上是在那
环境使它更具沉浸感，这会让它喜欢
如果像这样的建筑更让人沉浸其中，那就去尝试新的想法
最重要的是，我还认为艺术的主要内容是很多
是它让您感觉到的东西还是它使您思考的东西，这非常
取决于您在一生中或什至一天中所处的阶段，因此您
可以和完全相同的演员一起观看莎士比亚的电影，
完全一样的音乐，但您在另一天观看的感觉更加丰富
稍有不同，您将对它的解释稍有不同，所以我
认为从这个意义上说，艺术之美永远不会达到我不知道的
指出一切都完成了，因为它非常依赖于
在电影院看电影时使用和共享观看作为焊接和手臂之间的联系
与一群人或坐在家里喝杯茶，看东西
所有这些事情，例如您作为旁观者的方式
如此多的不同事物都会影响它，非常感谢，所以我们不会
将要辩论这个，但是我不得不说，这是来自CSL Pro的
拼写问最大问题的名字是什么？
显然是猫，对不起CSL Pro，这绝对是狗，是的，我们有一个
像狗或猫一样的快速测验猫狗好吧不赢我的意思是我们已经回答了
对不起，在11年级就没有再来弗朗西斯（Francis）了，我们还没有
我的问题11，您好弗朗西斯感谢您与我们取得联系，为什么在那里
社会倾向于将个人置于权力位置
那么为什么我们作为社会为什么选择个人来经营某事
比我想的一群人更可能是他们正在遇到的东西，或者我
猜想以您自己的方式解释它，我会解释为为什么我们选择
特定的人喜欢拥有一定数量的力量，我认为
来自一种投射感，所以我认为我们有一些特质
可能在这些人中看到我们钦佩或在这些人中看到的特质
我们可能会看到自己的人，这就是为什么您希望他们
代表您或您在这些人中看到的特质
这将对我知道掌权，经营国家或团体有好处
我认为这是我们选择某些个人拥有的主要原因
力量，如果我猜想你在暗示什么，那么为什么我们选择
个人，而不是一群人，我认为也许只是像
缺乏并发症，因为一个小组中很多次都有很多次
需要考虑的不同声音有很多不同
需要考虑的观点，这是非常有价值的，但它
可能会非常耗时，并且会占用大量资源，因此可能只是
让一个人去做决定更容易，每个人都去做
这几乎就像您需要最后的发言权-因此，就像您想要的是
你想得到像你所说的那些不同观点的证据，但是
最终，您总是需要一个几乎像
实际上我有责任做出最终决定，我要说，我们必须
想想看，这个问题就像一个社会，我们把个人置于
力量，我想我们不得不质疑，因为历史上我一直在思考
你知道的方式没有大选票，英格兰的每个人都是拉拉，我们会
这样一来，只有一小部分人选择将其作为
他们自己的，所以我认为我们必须更深入地思考事实并非如此
一定是我们选择作为社会的东西，这是精英阶层的东西
我们会打电话给他们，或者您知道那些至少是喜欢富人的人
会选择自己的一个，为什么他们不这样做
一定明智地看到，这并不总是整个社会的神话般的权利，所以我们
来自高夫学校的一个问题非常感谢您，这是一个有趣的过程
人类生活在明显之外的最佳时代或时间段是什么
现在的答案，因为您可以通过我们享受这个神话般的牛法律直播
我自己很可爱，但您知道我一般来说是最好的时代或最佳时机
我认为人类生活在钢笔中的时期，因为有很多
历史上有许多小争论，有些人试图争辩说
特别是关于女人，有人认为这是金色时代
妇女和人们的时代，人们对​​此争论不休，有人说这是在
1400s你知道那是你会做的，但我想是的
取决于是的，也许是一种普通的普通话Jo现代的更好
但是如果你山上有贵族血统，我想你想出生在
在1500年代，您确实可以做一些破坏，并且您知道一个
像亨利第八天那样以自己的名字命名整个宗教
取决于，而且我只是想我想像一个穴居人一样活着
尼安德特人自由就像狩猎猛mm象我喜欢穿动物一样
生活在一个山洞里或有点太棒了，我不知道，也许想一想
技术，也许我们不需要它，如果只是简单的话，我们会更好
生活，我们只是你知道作为狩猎采集者而生活，但那时你也可以
说，最好的一代将是下一个，因为我们已经拥有了所有
这些我们将来可能做的令人兴奋的事情，所以可能
更好，如果我们只是生活在下一代中，您可以一直说
那，但你不能总是这么说，因为你不知道会发生什么
接下来发生的事我想说那是纸杯蛋糕第一次出现的时代
像蛋糕这样有趣的概念，但是它们很小，所以我们把
像它这样的甜食真的很有趣
我个人很想去那里，因为他们做出了这个决定
您知道，让我们制作一个像酷一样的小型个人工具包，您会感觉到
是的，那是一个神奇的时刻，是的，然后我喜欢回到
带第一个品尝蛋糕的人是对的，正确的答案是什么时候
第一次做厨师纸杯蛋糕，也非常感谢你的咳嗽
很酷吧，所以我们或多或少都快要结束了，所以它有一个最后的大
这个问题会分别传给你们每个人，所以如果您有一个很大的问题
质疑自己，您会怎么做才能得到答案，就像我们看到的那样
我想如果我们从奥利维亚开始然后回去的话
我会说不要只是去维基百科，它不会给你答案
你想要的，你不知道是谁写的，我会说想一下
您正在查看的领域是否是有关其历史的大问题或其他问题
然后去找几本书，简短的介绍是非常好的
牛津大学确实找到了当地的大学图书馆，是的，并且找到了一些
回答，所以如果我有一个大问题，是否更像是一门科学，他看到了一个大问题
质疑别人的机会很大，有人的机会很大
在想到之前会先想到它，所以会有
提供给您的大量信息仅用于研究，探索和查看
您需要花多少钱才能问更多了解的人
书籍只是去探索，是的，我认为在卓越的基础上补充一点很重要
在科学上许多其他人可能已经想到的问题
您认为我们是悬而未决的大问题，当然会有不同
解释同一问题的方式，仅作为一个完整的例子
研究着眼于河流战争进入海洋后该去哪里
这听起来像是一个问题，我们知道答案当然是我们不
是的，这不是那么容易，因为它传播到了您所知道的所有地方
这个问题里面还有很多其他种类的东西
我说我目前正在研究一个活跃的研究问题
听起来我们会知道答案的，所以我想你们当中的一些人都知道
菲利克斯说的是我们这个想法，请问一下您的大问题
该主题区域中发生的事情要尽可能多地找出来，然后
解释它并得出您自己的结论
也许以斯帖除了已经存在的东西以外，还可以增加些什么
说我想问问我们所提到的任何人和我想过的每个人
一个大问题是一个事实，那就是它需要一系列
观点，所以即使该人不是该领域的专家，事实也是如此
他们有另一种观点是非常有用的
很有价值，所以只需要和别人交谈就可以了，是的，这就是我的答案
然后去牛津大学找出所有其他50个大问题
过去我们已经看过了，非常感谢您希望我参加的座谈会
你玩得开心，我当然玩得开心，希望大家都玩得开心，谢谢
您一如既往地参与调优发送
您所有的问题，奖赏门将一直开放到11点
星期一早上，所以请继续发送您的大问题，我们将选择我们的
最喜欢的东西，您可以赢得一些奖品，您可以在Oxbow上获得联系
网站，或者您可以在oz blah与社交媒体取得联系，而我
认为这是我们的全部，所以再次非常感谢您的加入
希望下次见到你[音乐]